"Il est temps
de récupérer nos souvenirs.
"Les pirates débarquent !"
Pas de doute, j'ai bien écrit tout ça.
Les îles célestes, la forteresse G8
et puis cet or, aussi.
Si c'est vrai, alors tout concorde.
Si j'arrivais à rentrer à Cocoyashi,
tout serait plus clair.
Mais sans navire qui tienne la route,
comment faire ?
Et en plus, on serait sur Grand Line ?
D'après la carte,
impossible de sortir en chemin
pour regagner East Blue.
Comment ?
T'es vraiment le capitaine ?
Ouais, j'ai eu chaud.
Sans mes souvenirs,
je serais resté le larbin d'Usopp.
Ça suffit !
Et d'abord, je te crois pas.
Moi, je suis un grand pirate
et j'ai 8 000 hommes sous mes ordres.
Je suis le capitaine
de la bande d'Usopp !
Je te reconnais bien là.
Mais tu es le tireur d'élite
de mon équipage,
Usopp.
Ça craint,
les rôles sont complètement inversés.
C'est un monstre, comme moi,
mais c'est le capitaine ?
Chopper ?
N'approche pas !
Tu réagis encore comme ça ?
Jouons comme d'habitude !
Je fais des âneries pareilles
alors que je suis le médecin de bord ?
Ouais, c'est ton truc.
Tu fais toujours ça
quand on fait la fête.
Et hop là ! Et hop là !
Même avec sa mémoire,
ce babouin en caoutchouc
est toujours aussi frappadingue.
Le capitaine reste toujours
fidèle à lui-même.
Pirate ou pas, si je suis un grouillot,
je vais en baver.
Vu leurs pouvoirs,
je vais y laisser ma peau, c'est sûr.
Enfin maintenant, c'est clair.
Vous n'avez pas perdu la mémoire,
on vous l'a volée.
Et en plus, on connaît le coupable.
Il sort d'où, ce sale morveux ?
Il compte faire quoi,
avec nos souvenirs ?
Mystère...
Zut, j'oubliais !
On doit récupérer Nami et Zoro.
Allons-y, les gars !
Attendons que le jour se lève.
Pourquoi ça, Robin ?
Les chercher en pleine nuit,
sur une île inconnue de surcroît,
c'est mission impossible.
C'est pas faux.
Et si vous en profitiez
pour dormir un peu en attendant l'aube ?
Le garçon doit sûrement
être sur ses gardes, donc je pense
qu'on ne le reverra pas cette nuit.
D'accord. C'est décidé alors,
on se mettra en route demain matin.
Pas si vite.
J'ai rien contre le fait
de récupérer la demoiselle,
mais Zoro,
je suis pas d'accord.
Pareil pour moi !
Allez les chercher si ça vous chante !
Moi... Moi, je...
C'est quoi, ce plan ?
On n'a pas besoin de récupérer Zoro.
C'est un chasseur de pirates, ce type !
Pourquoi on s'embêterait à le chercher ?
C'est évident, non ?
Il fait partie de l'équipage.
Zoro, membre de l'équipage,
c'est quand même difficile à croire.
Surtout que lui,
il n'a pas l'air convaincu non plus.
Tu dois bien l'admettre.
La preuve,
il s'est tiré sans demander son reste.
Usopp est le tireur d'élite,
Sanji, le cuistot,
Chopper, le médecin,
Robin, l'archéologue,
Nami, la navigatrice,
et Zoro, le sabreur.
S'il en manque un,
notre équipage n'est plus au complet.
On doit rendre la mémoire
à notre fine lame.
Pour ça, y a qu'à rosser
ce sale morveux à la cape.
Comme tout à l'heure !
Pas vrai, Chopper ?
Bon,
on a du pain sur la planche, demain.
Reposons-nous pour être en forme !
Aucun doute,
la clé du mystère est sur cette île.
Je crois que j'ai un peu sous-estimé
ce Monkey D. Luffy.
C'est un adversaire coriace.
Mais j'atteindrai mon but,
je n'ai aucun doute là-dessus.
Et pour cela,
je vais avoir besoin d'aide, moi aussi.
Un sabreur hors pair
conviendra parfaitement.
C'est vrai, ce ne sera pas aussi facile
qu'hier soir.
Là, c'est Zoro, le chasseur de pirates.
Je ne dois pas brûler les étapes.
Bon, restons-en là pour l'instant,
j'aurai bien d'autres occasions.
Oui, quand le moment viendra,
ce sera à toi de jouer.
L'océan qui rassemble
tous les ingrédients du monde, All Blue.
Et dire que je rêvais
de voir ce lieu légendaire.
Qu'est-ce qui t'a pris de faire ça ?
Tu disais qu'il ne fallait pas
compter sur ta pitié ! Pourquoi...
Pourquoi m'avoir sauvé ?
Pour la bonne raison
que nous avons le même rêve, toi et moi.
Un restaurant ?
Oui. Je pensais consacrer
le reste de mon existence
à l'édification de ce restaurant.
OK ! Je t'aiderai !
Alors ne meurs pas !
Peuh, un petit cornichon comme toi
ne serait pas à la hauteur.
Je deviendrai fort, tu verras.
Je dois la vie à ce vieux schnock,
jamais je ne l'aurais laissé tomber.
Je me demande
ce qui a bien pu m'arriver.
Piment, Carotte et Oignon...
Qu'est-il arrivé à la bande d'Usopp ?
Parfait, à l'attaque !
La bande d'Usopp
va protéger la paix du village !
Alors, quelle aventure
vas-tu me raconter aujourd'hui ?
Eh bien...
Cette fois, je vais vous parler
de mon combat
contre un poisson rouge géant
lorsque j'avais 5 ans !
Un poisson rouge ?
Ce qui m'a d'abord surpris,
c'est la taille de ses crottes !
Elles étaient si grosses
que je croyais être sur un archipel.
C'est vrai, je voulais devenir pirate
comme mon paternel...
Mais j'aurais été
jusqu'à quitter mes amis pour ça ?
Qu'est-ce que je fais avec ces humains ?
Je fais uniquement confiance
au Dr Hiluluk et à Doctorine.
Même chez les rennes,
je n'ai jamais eu d'amis.
J'ai toujours été seul.
Je ne te veux absolument aucun mal !
Je m'appelle Hiluluk !
Je suis médecin !
Tout ça pour dire
qu'il n'y a en ce monde,
aucune maladie incurable.
Quoi qu'on dise sur moi,
je guérirai ce royaume
du mal qui le ronge.
Et dans ma lutte contre les maux,
j'arbore cette tête de mort !
Une tête de mort ?
Oui.
Pour elle, il n'y a rien d'impossible !
Elle est le symbole de mes convictions.
Je me bats sous ce drapeau,
comme le font les pirates !
Et maintenant, j'aurais des amis ?
Six, qui plus est.
J'arrive pas à croire
que je sois le médecin de bord.
Mais, si c'est vrai...
Aucune chance.
Je risque pas d'oublier mon rêve.
Pareil pour vous, non ?
Nami, Zoro, attendez-nous.
On vient vous chercher.
Debout là-dedans !
On est déjà debout.
Le cuisinier et le médecin
se joignent à nous.
Hein ?
Je ne vais pas abandonner
une demoiselle.
Et Robin a besoin d'un garde du corps.
Si quelqu'un se blesse,
vous aurez besoin d'un médecin.
Et moi, je m'occupe de garder le navire.
Usopp, tu viens.
En fait, je souffre de la maladie :
"mon-cœur-s'arrête-si-je-débarque."
Arrête ton cirque et viens.
Moi, je sais bien
qu'Usopp, le vaillant guerrier des mers,
assure un max' quand ça chauffe !
C'est bien vrai. Oups !
Allez, on est partis !
Zut, je me suis trop enflammé.
Alors ?
Comment comptes-tu rejoindre l'île ?
Et si on utilisait un radeau ?
Oui, bonne idée.
À toi de jouer, Usopp.
Pourquoi moi ?
Et je suis le capitaine Usopp, d'abord.
Mais oui, mais oui.
Au pire, je suis tireur d'élite.
Alors le métier de charpentier et moi,
ça fait deux.
Un radeau,
c'est juste des rondins assemblés, non ?
C'est fastoche.
T'es sûr de tes nœuds, là ?
Ça ira bien, non ?
Allons, avec des nœuds comme ça,
tout va se défaire en moins de deux.
Tant qu'à faire, autant qu'il soit cool.
Vous en dites quoi ?
Le mien en jette beaucoup plus.
Un truc comme ça serait plus à mon goût.
Alors ?
Je rêve ! Y en a pas un
capable de faire un radeau correct ?
Pirates du dimanche !
Il est très bien fait.
Tu vois que dans le feu de l'action,
t'assures.
À vrai dire, je ne sais même pas
comment j'ai fait.
Allez ! C'est parti !
Merci bien.
Je peux avoir la note ?
Qui êtes-vous ?
Hein ?
Mais j'ai pris une chambre ici, hier.
- Tu la connais ?
- Non, je ne l'ai jamais vue.
Et si c'était une voleuse ?
Une voleuse ?
Pas si vite !
Je suis une cliente.
Mais enfin,
je vous ai vus tous les trois, hier.
Vous ne me reconnaissez vraiment pas ?
Monsieur le gérant !
Gérant ?
Vous parlez de moi ?
- C'est bien le gérant, non ?
- Vous croyez ?
Pour la chambre gratuite,
je me plains pas,
mais je me demande ce qui se passe.
Ou alors...
T'es qui, toi ?
Ne me dites pas
que vous êtes amnésiques aussi.
Il leur est arrivé
la même chose qu'à moi ?
- Hier, vous dites ?
- Oui, ils ont dû passer par ici.
Un sabreur aux cheveux verts
et une fille avec un engin bizarre.
Vous les avez vus ?
Hier...
Je faisais quoi, déjà ?
C'est pas vrai, lui aussi ?
Qu'est-ce qu'ils ont, sur cette île ?
Y en a pas un qui se rappelle
ce qu'il a fait la veille !
C'est beau, l'insouciance.
Si y avait que ça, encore...
On ne devrait pas les critiquer.
On est comme eux.
Ils ont peut-être le même problème
que nous.
On fait quoi, alors ?
Ça va être coton
de retrouver les deux autres.
Je sais, retournons au navire.
Ça ne sert à rien
de traîner sur cette île sinistre.
Allez, on rentre ?
Nami !
Ça craint !
Minute, papillon.
Et hop !
La poisse...
Pourquoi tu t'es enfuie, Nami ?
C'est mon or,
je ne vous le donnerai pas.
Même si vous me tuez.
Allons !
Jamais on ne se permettrait de toucher
à une si charmante demoiselle !
Même pas avec un doigt !
Même si j'en meurs d'envie.
Il est sévèrement atteint.
Tu pourrais pas le soigner ?
Le mal est virulent,
mais malheureusement incurable.
Bon, faisons un marché.
Un marché ?
Je te donne 10 % de mon or
et tu m'emmènes avec ton bateau,
jusqu'à Cocoyashi, ok ?
C'est niet.
Disons 20 %.
Niet.
Bon, 30 % alors ?
Encore niet.
Ça me tue, mais d'accord : 50 %.
Toujours niet.
Tu comptes pousser l'arnaque jusqu'où ?
Nami, tu es raide dingue de l'or.
Je sais bien
que tu m'en laisseras jamais un bout.
Comment peux-tu savoir
que je comptais tout garder ?
Tu fais partie de l'équipage,
je te connais par cœur.
Moi, dans ton équipage de pirates ?
Tu plaisantes !
Jamais ça n'arrivera.
Rupture des négociations, salut.
Pousse-toi de là.
Non.
Nami, tu viens avec nous.
Tu peux toujours rêver.
Je risque pas de vous suivre.
Pousse-toi.
Je bougerai pas.
Navigatrice ?
Tu as sûrement croisé
quelqu'un de spécial en venant ici.
Je me trompe ?
Un problème, mademoiselle ?
Un petit garçon
avec un cor bizarre.
Je lui ai collé une rouste.
Après ça,
de la fumée est sortie du cor,
et quand je l'ai respirée...
Le capitaine a retrouvé la mémoire.
N'importe quoi.
Vous avez dû rêver, non ?
Non, c'est vrai.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
J'ai l'impression d'avoir vu ce morveux
dans la nuit d'avant-hier.
Pourquoi est-il revenu à la charge ?
Il n'a peut-être pas pu récupérer
tous vos souvenirs d'un seul coup.
Vous avez vécu d'innombrables aventures,
je suis loin de toutes les connaître.
Il n'a pas tout mangé et il est revenu,
car il avait encore faim ?
Ce doit sûrement être ça.
C'est bon, les souvenirs ?
Donc, ce petit...
À bientôt.
Bon, on va coller
une autre rouste à ce morpion
et récupérer
les souvenirs de tout le monde.
Avec ça, Zoro reviendra aussi.
Je ne sais pas si ça va marcher,
mais on doit régler son compte
au morveux.
Et pour Zoro,
si on laissait tomber ?
Même si on récupère nos souvenirs,
un chasseur de primes
sur un navire pirate, c'est flippant.
Zoro, c'est le sabreur,
Nami est la navigatrice.
On peut pas faire sans eux.
Tu commences à m'enquiquiner, avec ça !
Comment je pourrais faire partie
de ton équipage ?
Si t'es pas là,
c'est moi qui suis enquiquiné.
Sans navigatrice,
comment je vais pouvoir naviguer ?
Robin,
tu sais où trouver la demi-portion ?
Eh bien, j'ai ma petite idée
sur l'endroit où le chercher.
Ok.
- C'est parti !
- Pas si vite, et mon or ?
Je ne vais pas laisser une dame
porter ça.
Si Nami veut bien nous accompagner,
c'est la moindre des choses !
Oh, là, là...
Je le sens mal.
Ils ont beau se plaindre,
ils suivent tous Luffy.
Je fais peut-être vraiment partie
de cet équipage.
Tu dors, ou quoi ?
Ramène-toi vite, Chopper !
Ouais !
Si t'as faim, sers-toi.
C'est vrai, j'ai faim.
Mais je ne mange pas de ça.
Ah bon.
Tu ne me demandes pas qui je suis ?
Ah, comme tous les gens d'ici
ont oublié jusqu'à leur propre nom,
tu te dis que c'est inutile
de demander.
Tu voyages pour devenir le plus fort,
pas vrai ?
Donc pour toi,
Monkey D. Luffy
devrait être l'adversaire rêvé.
Moi c'est Luffy, enchanté.
Le mec au chapeau de paille ?
Le grand Roronoa Zoro l'a sous-estimé,
quelle déception.
Je l'ai sous-estimé ?
Oui, à East Blue,
il a anéanti Arlong, l'homme-poisson,
et sa bande de pirates.
Sur Grand Line, c'est Crocodile,
l'un des fameux Grands Corsaires,
qu'il a battu à plate couture.
L'un des Grands Corsaires ?
Et ce n'est pas tout.
Dans les îles célestes,
il a mis une raclée au dieu Ener.
Il a aussi semé la panique
dans une base de la Marine.
Devant Luffy,
même la Marine rend les armes.
Un pirate comme ça,
c'est du jamais vu !
Lâche-moi, j'ai autre chose à faire
que t'écouter raconter des salades.
Dis, ça t'a donné envie
de te battre contre Luffy, non ?
Qu'est-ce que tu...
On est où, là ?
Tu crois qu'il se planque dans le coin ?
C'est glauque...
J'ai dû attraper froid,
je tremble, depuis tout à l'heure.
Si seulement le médecin était là...
Mais c'est moi !
Ils ont dû m'attirer dans un coin paumé
pour pouvoir me piquer mon or !
Je vais pas me laisser faire.
Nami me dévore littéralement des yeux
depuis tout à l'heure.
Aucun doute,
elle craque pour moi !
- Clin d'œil de lover !
- Quoi ?
C'est le signal pour me piquer l'or ?
Ce mec est craignos !
Je vois.
Un papillon !
T'as du neuf, Robin ?
J'ai découvert le coupable du vol.
Enfin, je veux dire,
le véritable coupable.
Hein ?
C'est pas ce sale morveux ?
Allez, en route
pour le palais du Dragon.
Le palais du Dragon ?
C'est quoi, ça ?
Une simple intuition.
À SUIVRE
Bon, trêve de plaisanteries,
j'ai rien à faire ici, moi.
Elle a raison. Rentrons.
- OK ?
- Pas question !
On doit récupérer Zoro.
Le sabreur à la noix arrive.
Ah ouais, tiens. Ohé !
Attends.
Il a l'air bizarre.
Ah bon ?
Il a sa tête normale, pourtant.
Prochain épisode :
"Zoro montre les crocs.
Une bête sauvage se dresse !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
ZORO MONTRE LES CROCS
UNE BÊTE SAUVAGE SE DRESSE